سموره فکر کرد و گفت: باشد، کافیست دیگر. گلافتم کردی، ساکت شو.
بسیار خوب، نزد ایشان می‌رویم.
زید گفت: این تویی که با کارهای خلافت مرا وادار می‌کنی با تو سخن بگویم.
و گورم، من مشتاقِ حرف زدن با تو نیستم.
حال برخیز، نزد رسول خدا برویم. برخیز.
سموره گفت: من حاضرم، برویم.
و هر دو به سمت مسجد راه افتادند.
رسول خدا در حلقه‌ای نشسته است.
اصر جوانی
شنبه تا پنج‌شنبه، هر هفته ساعت هفت از رادیو معارف
شما جوان عزیز، برای شرکت در این مسابقه پرهیجان، می‌توانید اسم و سن و تحصیلات‌تان را به شماره 3553 پیامک کنید.
لحظات‌تان قرین سلامتی و آرامش، قرین دعا و نیایش.
ان‌شاءالله که سلامت باشید. خدا قوت می‌گوییم به همه شما شنوندگان محترم که به نحوی یا مشغول تلاش و خدمت‌ستان هستید،
یا در حال استراحت هستید و کنار ما. ان‌شاءالله که سلامت و پیروز و موفق باشید.
و جمعه‌ی خوب هم
به امید پروردگار در پیش رو داشته باشید.
جمعه سرشار از لحظه‌ها و ساعت‌های با برکت و شاد.
بخش توه برنامه رادیو معارف را پی می‌گیریم در محضر شما گرامیان.
و امیدواریم که تا این لحظه از برنامه‌ها بهره‌ی لازم را برده باشید.
بعد از پارسایان که تا دقایق پیش شنیدیم،
و داستان هفته، نوبت می‌رسد به
صبح نیاز.
صبح نیاز ویژه‌ی اذان صبح هست،
هنگام اذان و دعا و نیایش.
سه و پانزده دقیقه به اذانِ شهر مقدس قم خواهد بود.
همراه باشید با صبح نیاز.
و امیدواریم که مورد توجه و بازرسی شما واقع بشود.
ان‌شاءالله که دقایق و لحظه‌هایتان
با سلامتی و آرامش همراه باشید.
سحر، سحر سکوت می‌شکند.
سحرگاه هم که ما از زنده برابره.
دل بیدار، دل بیدار می‌لرزد.
باید خدا به دادِ دل بیکار.
خدایی که با دمیدن نسیم سحر،
به جان‌های خسته امید می‌بخشد،
و با خلوت سحرگاهی،
دل را مأمن آرامش و مهر خود می‌سازد.
باید خدا به دادِ دل بیکار.